# Правила игры

Основная задача участников – отвечать на вопросы, заданные сотне случайных людей. В зависимости от игрового режима нужно
давать ответы, совпадающие с более популярными или менее популярными ответами респондентов. Угадывают игроки из шести
самых популярных ответов. Сколько человек дало на вопрос определенный ответ, столько очков он и приносит, кроме
Игры наоборот.

## Команды

Команд две. Каждая состоит из 5 человек, один из которых – капитан. В начале игры каждая команда выбирает название.

## Розыгрыш

Начало игры – розыгрыш права первого ответа. Для него задается вопрос, на который участники отвечают на скорость:
сначала записывается ответ первого, затем – второго. Ответы не повторяются. Баллы за более популярный ответ идут в
команду ответившего. Она же получает право на первый ответ.

Каждый новый розыгрыш происходит между следующими участниками команд, т.е.:

1. **простая игра:** капитан-капитан;
2. **двойная игра:** два человека из команд;
3. **тройная игра:** другие два человека из команд.

## Этапы

### Простая игра

Команде задается вопрос, на который по очереди отвечают игроки первой команды. При неправильном ответе команде
засчитывается "промах", при правильном очки за ответ добавляются в фонд.

Если команда отгадывает все, то фонд достается ей, если допущено три промаха, то ведущий переходит к другой команде.
Каждый из участников дает по уникальному ответу, затем капитан выбирает один. Если выбранный ответ есть на табло, очки
за него добавляются в фонд и он весь уходит второй команде. Если ответ неправильный, фонд уходит первой команде.

Если остаются неоткрытые варианты ответа, они открываются, но не разыгрываются.

### Двойная игра

Начинается с розыгрыша. Проходит так же, как и первая, но очки удваиваются.

### Тройная игра

Начинается с розыгрыша. Теперь очки утраиваются.

### Игра наоборот

Игра начинается с той командой, у которой меньше очков. Если количество равное, проводится жеребьевка. В отличие от
предыдущих раундов, теперь выгодно выбирать непопулярные варианты (но все еще из первых шести строк!). Баллы,
добавляемые в фонд за открываемые строки, четко определены.

Вот таблица:
<table>
    <tr>
        <th colspan="2">Распределение очков</th>
    </tr>
    <tr>
        <td>1 строка</td><td>15</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>2 строка</td><td>30</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>3 строка</td><td>60</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>4 строка</td><td>120</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>5 строка</td><td>180</td>
    </tr>
    <tr>
        <td>6 строка</td><td>240</td>
    </tr>
</table>

Это последний раунд. Если по его итогам обе команды получили равное количество очков, победитель определяется
жеребьевкой. Большая игра не проводится, т.к. к этому моменту победитель определен, а в ней разыгрываются только
деньги.

## Сколько надо в итоге вопросов на игру?

Ведущему надо придумать 7 вопросов, получить на каждый по сто ответов. Затем выделить для каждого 6 первых строк и
количество очков для них.